de la única forma que no haría directos
en YouTube sería o sea de la única forma
que me centraría en una plataforma y no
haría directos en youtuber sería que me
ofrecieran un sueldo
fijo mensual en la plataforma que fuera
vale Imagínate que Twitch me dice oye
pues te pagamos x sueldo al mes y
entonces pues Vale pues me voy cojo ese
sueldo y luego también sigo subiendo a
YouTube Los extractos seguiría subiendo
a YouTube tanto los extractos como los
directos completos A lo mejor respetando
A lo mejor queé te digo unas 24 horas no
pero bueno La Movida es que ya han
tocado esas normas y ahora por lo visto
pues ya sí se puede así que ya
está Esto va a cambiar va a cambiar
muchas cosas acaban de anunciar que yo
por ejemplo puedo estar aquí en directo
en Twitch y al mismo tiempo puedo
streamear en YouTube y esto es algo que
yo llevaba esperando desde hace algo de
tiempo pero no sé el por
[Música]
no sé por qué Twitch
ha dado su brazo a torcer en ese
sentido Ahora sí puedes tener contrato
en Twitch y hacer Stream también en
YouTube Ah Es verdad Claro pues voy a
solicitar el Partner ahora no me lo dan
te imaginas A ver pero para qué quiero
el Partner para qué quiero Ah para que
me pongan el verific no pero el dinero
cobras
más hay algo más que me den aparte del
verificado Adriana un beso
guapa Pero qué raro no Qué raro que den
su brazo a torcer en esto y por qué Uf
Me está doliendo la muela de juicio Hace
unos días que veremos vamos a ver si no
me la tengo que quitar
tú pero no entiendo el Por qué e hace
unos meses yo tenía contrato con Twitch
contrato de exclusividad pero este
contrato se acabó y yo ahora mismo
streame en Twitch porque es la
plataforma que más me gusta mm o sea
Claro entiendo que si tienes un contrato
no vas a estar streame por ejemplo IB lo
tiene Auro lo renovó hace poco claro ahí
no puedes hacer
multistream
amigo te dan el verificado no te pueden
insultar otros canales puedes mejorar el
plan de subs
etcétera Vale ahora lo pedimos espérate
pero al no tener contrato de
exclusividad yo me propuse streamear mis
contenidos más importantes en todas las
plataformas a la vez esta seguirá siendo
mi plataforma de streaming principal
pero si esto es verdad como lo estoy
entendiendo Espera que mis directos más
importantes estén en todas las
plataformas a la vez y esto amigos
cambia muchas cosas pero para mí poder
hacer mis directos también en YouTube
donde somos más de 18 millones de
suscriptores creo que es una una gran
diferencia chicos hombre eh Y eso que
vas a dividir la audiencia pero por
ejemplo la velada la velada eso en
directo en YouTube eso hubiera tenido 6
millones de espectadores ahí hubiéramos
visto el tirón o sea imaginamos
streamear los eslan a la hay mucha gente
que no ve twit eh o sea hay mucha gente
hay mucha gente que nunca nunca sí le
han hecho la competencia YouTube La
verdad Pero no te creas que tanto o sea
Twitch no es competencia para YouTube en
realidad crear chir motes 60 de
emoticones emoticonos desbloqueables
almacenamiento de los vídeos durante 60
días tontería
No pues reps Iván si la norma
[Aplausos]
es Mira a ver si la norma Ya está ya
está activa y lo y lo Solicito
que no no hay competencia para YouTube o
sea YouTube ya te vienen los teléfonos
en los móviles es la
plataforma central o sea es como si tú
me quieres comparar
qué te
digo a ver que se me ocur un
ejemplo no se me ocurre ahora mismo
ningún ejemplo
tío No se me ocurre ahora mismo un
ejemplo pero que como youtuber no hay O
sea que tú dices Twitch que no O sea que
no que Twitch que la gente no se instala
la aplicación hay gente que sí que se lo
instala pero no funciona igual en la
tele es como la
principal la principal es es YouTube
para los vídeos para el contenido la
principal es YouTube sin más Ah no sé no
sé qué ejemplo poneros algún aparato
algún no no no compara una marca con
otra No se trata de comparar una marca
con otra eh se trata
de
se trata de que es la principal la que
se utiliza la que te viene en el móvil
la que te viene en la tele la que te
viene la tablet la que conoce todo el
mundo o sea tu madre no conoce
Twitch Claro Mira alas me dice
cualquiera de las aplicaciones que
salieron para mensajera instantánea
contra WhatsApp exactamente buen ejemplo
buen ejemplo todavía peor YouTube Porque
YouTube todavía más lo usa más la gente
vale pero sí sí Ese es un buen ejemplo
WhatsApp salió Telegram salió no sé qué
salió no sé cuánto la gente tiene
WhatsApp de hecho vamos le falta nada
para que esté en el móvil ya instalada
sabes la vez en YouTube y en
Twitch esto a ver pues decirme si está
ya confirmada la la norma o es un
anuncio con vistas a futuro Porque si no
está confirmada la norma
lo lo pongo ya lo pongo ya